من أكثر العمليات أو أكثر عملية الصراحة بعملها هي عملية تجميل الأنف
مين هم الناس الي بحبوا يعملوا عملية تجميل الأنف؟
كثير ناس بيضايقوا من العظمة الي بتكون بهذه المنطقة كثير ناس عندهم إياها
وإحنا العرب كمان مناخيرنا بيجوا كبار شوي
في ناس ما بحبوا العرض، في ناس بتكون هذه المنطقة عندهم كروية
مافي عمر معين متى الست أو الرجل ممكن يعمل عملية الأنف
بس معظم الأحيان بين سن 16-18 إذا الست مش مرتاحة بمظهرها وهذه الفترة مهمة جدا لما  يكون بيكون شخصيته
فكثير بعمل عمليات تجميل الأنف على صبايا وشباب عمرهم من 16-18 أو ممكن ناخدها لسن 19-20
كمان شغلة مفيدة جدا إحنا بنعملها الي هو إحنا بنحسن التنفس عند الناس الي مش بس بيتضايقوا من المظهر الخارجي للأنف
كمان بنحسنلهم كمان مجاري التنفس الداخلية
إن كان بتصحيح إنحراف الوتيرة أو نعمل كوي لـ اللحميات الداخلية
تفاصيل العملية كالتالي: العملية بتنعمل تحت بنج كامل
بالمستشفى، العملية بتاخد من ساعة ونصف إلى ساعتين
بنعمل جرح صغير بهذه المنطقة، وبدخل تحت الجلد
بشتغل على العظم، بشتغل على الغضروف، بشتغل على الفتحات
وزي ما حكينا على الأنف من جواه
بس أخلص بنحط جبصينة صغيرة على المنخار وبنحط قطبتين
هذه الجبصينة والقطبتين يزالوا بعد أسبوع
ببلش بعد العملية بيوم  في إزرقاق وورم تحت العيون وهذا الإزرقاق بدوم مدة أسبوع كامل
بعد أسبوع لما نفك الجبيرة والقطبتين، بكون الشخص شايف 70% من نتيجة العملية
ال 30%  المتبقية هي عبارة عن ورم بياخد من 6 أشهر إلى سنة حتى يختفي تماما
شو الشغلات المطلوبة من الشخص بعد ما يعمل عملية الأنف
انه يضل بالبيت لمدة أسبوع راحة منزلية
الشمس والهوا والبرد ما بأثر على العملية
بس الشخص الإزرقاق الي حول العيون رح يجلب إنتباه الناس فيفضل أنه يرتاح بالبيت
لازم ينام على ظهره الشخص أول شهر بعد العملية
ويفضل أنه ينام على مخدة أو مخدتين يكون مرفوع راسه
مشان كل الورم ينزل هذا فقط أول أسبوع
فإذا بس مشان أرجع أوضح على هذه الصورة شو الي بحب أعمله بالأنف
في زوايا معينة بتعطي Harmony للوجه
هذه الزاوية لازم تكون 135 درجة
هذه الزاوية لازم تكون من 100 -105 درجة
الطول للأنف لازم يكون في اله نسبة معينة  مع الوجه
الوجه مقسم إلى أثلاث فلازم يكون الأنف من هون لهون بكون ثلث الوجه
فأنا بشتغل على كل هذه الأمور مشان أعطي النتيجة الطبيعية للشخص
وآخر شغلة بحب أحكيها لمرضاي أنه أنا أهم شيئ عندي أنه أعطي نتيجة طبيعية
أهم شيئ عندي أنه بعد العملية ببضعة أشهر لما نشوف النتيجة شبه النهائية
أنه ما يكون مبين على الشخص أنه عامل عملية
I want the natural look
لازم الشخص يكون شكله طبيعي
مهما كان الواحد أو الواحدة منخارها حلو ومسمسم صغير، لكن إذا مبين على الشخص أنه عامل عملية
على طول رح يخرب كل الشكل الي إحنا بنحاول نعمله
فأهم شيئ عندي وهذه شغله رح تلاحظوها بصور Before & After الموجودين على Website ومن الشغلات الي بحطها على Facebook & Instagram
إني بحاول الأنف أعمله طبيعي جدا
مش همي إني أعمل أصغر أنف أو أكثر أنف مرفوع أو أكثر أنف مسمسم وصغير، مش هذه النقطة
النقطة أنه الأنف يكون طبيعي جدا